{
  "purpose": "Phân tích ảnh X-quang và cung cấp chẩn đoán dựa trên hình ảnh và triệu chứng của bệnh nhân.",
  "sources": "Đọc các file ảnh JPEG từ đường dẫn, tải file lên hệ thống GeminiAI, gửi prompt phân tích đến GeminiAI, lấy kết quả trả về từ API.",
  "sinks": "Gửi file dữ liệu hình ảnh lên hệ thống GeminiAI, xử lý dữ liệu JSON trả về từ API.",
  "flows": "Đọc file ảnh từ đường dẫn -> Tải file ảnh lên GeminiAI -> Gửi prompt phân tích -> Nhận phản hồi JSON từ API -> Phân tích JSON để trả về kết quả.",
  "anomalies": "Không phát hiện hành vi bất thường, mã nguồn rõ ràng, không có mã độc hay hành vi giám sát bí mật. Không có biến đổi hoặc mã obfuscation.",
  "analysis": "Mã nhập các ảnh X-quang định dạng JPEG từ các đường dẫn được kiểm tra tồn tại và định dạng. Các file ảnh được tải lên hệ thống GeminiAI qua API, sau đó gửi prompt phân tích. Phản hồi được xử lý để trích xuất JSON hợp lệ và kiểm tra tính đầy đủ của các trường bắt buộc. Các bước đều rõ ràng, không có hành vi gây hại hoặc truy cập trái phép dữ liệu nhạy cảm. Không có đoạn mã nào thực hiện các hành vi độc hại như gửi dữ liệu hệ thống ra ngoài, kết nối tới các miền đáng ngờ hoặc thực hiện hành vi xâm phạm dữ liệu người dùng.",
  "conclusion": "Không phát hiện dấu hiệu của mã độc hoặc hành vi độc hại. Mã thực hiện chức năng phân tích ảnh y học dựa trên API hợp pháp và không có các hành vi nguy hiểm hoặc giám sát trái phép.",
  "confidence": 0.95,
  "obfuscated": 0,
  "malware": 0,
  "securityRisk": 0.1,
  "report_number": 5
}