{
  "purpose": "Phân tích hình ảnh X-quang dựa trên yêu cầu của bác sĩ và bệnh nhân, cung cấp chẩn đoán sơ bộ, vùng bất thường, và lời khuyên.",
  "sources": "Đọc ảnh từ đường dẫn file, tải file ảnh lên dịch vụ GeminiAI qua phương thức upload_file.",
  "sinks": "Gửi dữ liệu đến API của GeminiAI, xử lý phản hồi JSON từ API.",
  "flows": "Đọc ảnh từ đường dẫn -> tải ảnh lên GeminiAI -> gửi prompt và ảnh tới GeminiAI -> nhận phản hồi JSON từ GeminiAI -> phân tích và trả về kết quả JSON.",
  "anomalies": "Không có hành vi bất thường hoặc mã độc rõ ràng. Đáng chú ý, việc tải file ảnh lên dịch vụ GeminiAI có thể gây ra rủi ro nếu dịch vụ này không đáng tin cậy hoặc bị xâm phạm, nhưng dựa trên mã, không có hành vi đáng ngờ. Không có mã mã hóa hoặc kỹ thuật gây nhầm lẫn.",
  "analysis": "Code thực hiện kiểm tra đầu vào (số lượng ảnh, định dạng ảnh JPEG, tồn tại đường dẫn). Sau đó, xây dựng prompt chi tiết cho AI và tải ảnh lên dịch vụ GeminiAI bằng phương thức upload_file. Từ phản hồi của API, trích JSON và kiểm tra tính hợp lệ. Không có phần nào trong code thể hiện hành vi độc hại hoặc truy cập trái phép dữ liệu hệ thống, biến môi trường hoặc thực hiện hành vi gây hại. Các thao tác liên quan đến xử lý ảnh, tạo prompt và gọi API là bình thường trong ngữ cảnh dịch vụ AI.",
  "conclusion": "Không có dấu hiệu của mã độc hoặc hành vi độc hại rõ ràng. Mã này tập trung vào việc xử lý ảnh X-quang và sử dụng dịch vụ AI để phân tích. Không có hành vi gây nguy hiểm hay lộ dữ liệu trái phép. Phần tải lên ảnh lên dịch vụ AI cần được tin tưởng, nhưng mã này không thể tự xác định nguồn dịch vụ bên ngoài.",
  "confidence": 0.8,
  "obfuscated": 0,
  "malware": 0,
  "securityRisk": 0.2,
  "report_number": 3
}